title:Quiz Cammini Minimi (1/7)
question:Cos'è un cammino minimo?
image:-
answer:il cammino col minor numero di archi/il cammino col minor numero di nodi/il cammino con costo complessivo minore tra due nodi/nessuna delle precedenti
correct:opt3
;title:Quiz Cammini Minimi (2/7)
question:Qual è il cammino minimo dal nodo 1 al nodo 4?
image:img/camminominimo.jpg
answer:1 - 2 - 3 - 4/1 - 6 - 5 - 4/1 - 6 - 5 - 3 - 4/1 - 6 - 5 - 2 - 3 - 4
correct:opt4
;title:Quiz Cammini Minimi (3/5) 
question:Se due nodi x e y appartengono a un ciclo di costo negativo, potrà esistere un cammino minimo finito tra x e y?
image:-
answer:No, non può esistere/Sì, ma dipende dalla somma dei costi/Sì, può sempre esistere un cammino minimo/No, ma solo se il cammino è formato unicamente da x e y
correct:opt1
;title:Quiz Cammini Minimi (4/7)
question:È possibile utilizzare l'algoritmo di Dijkstra per trovare un cammino minimo dal nodo 1 al nodo 6?
image:img/aaa.jpg
answer:Sì/No
correct:opt2
;title:Quiz Cammini Minimi (5/7)
question:Per quale motivo non è possibile utilizzare l'algoritmo di Dijkstra?
image:img/aaa.jpg
answer:Ci sono dei costi negativi/Non esiste nessun cammino minimo/Il numero di nodi non lo permette/Il numero di archi non lo permette
correct:opt1
;title:Quiz Cammini Minimi (6/7)
question:Come funziona l'algoritmo di Bellman - Ford?
image:-
answer:Nessuna delle risposte seguenti/risolve problemi con una sola sorgente usando l'euristica per tentare di velocizzare la ricerca/Si guardano i nodi adiacenti e gli si assegna come etichetta costo dell'arco + etichetta del nodo precedente/Si guardano tutti i nodi del possibile cammino e si fa il prodotto tra il numero di nodi e la somma dei costi degli archi
correct:opt3
;title:Quiz Cammini Minimi (7/7)
question:L'algoritmo di Bellman - Ford è applicabile se ci sono costi negativi?
image:-
answer:Sì/No
correct:opt1